[âm nhạc]
hôm nay tại nơi thánh tích tháp trà
tỳ chúng con xin đức thế tôn Nhiếp trì
cho chúng
con cho chúng con trở thành người dân
thành Câ th Na thùa
xưa trong liềm xót xa cho chính mình đ
mất
đi chỗ nương
tựa hằng ngày Hằng năm có thể diện Kiến
Đức Thế
Tôn chúng con chỉ mất đi một người thân
thôi người thân đó có
thể chưa làm lợi ích cho chúng con mà
chúng con đã thấy đau xót vô
cùng nếu chúng con là người dân thành
C hoặc các cõi lúc bấy giờ chắc chắn
chúng con sẽ không cầm lòng
được chúng con khải vạch Đức Thế Tôn
Nương lòng thương tưởng của Đức Thế
Tôn cho chúng
con được phần
nào cảm nhận
[âm nhạc]
được đức thế tôn hiện
diện cả nhận được cảm xúc của
mình trong buổi lễ trả tỳ kim thân của
Đức Thế Tôn để cho chúng con có lợi ích
có hạnh phúc lâu dài có được sự tinh tấn
trên con đường cầu vô thướng bồ
[âm nhạc]
đề Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chúng con Kính bạch đứng từ phụ Cha Lành
của chúng con cha Lành của muôn
loài khi chúng con tới
đây nơi Tháp trà
tỳ chúng con chỉ được
biết trong sự quán tưởng ngu muội của
chúng
con chúng con
Tưng nơi
đây ngọn lửa đại
định đã cháy
nên kim thân tứ đại của Như
Lai không còn đầy đủ 3 hai tướng
tốt 80 vẻ đẹp ở thế gian
này để cho chúng con được chiếm
Bái chỉ còn lại xá
lợi chúng
con đi nhiệu
[âm nhạc]
thác thấy lòng
mình thật đau
đớn chúng con đau đớn vì chúng con kém
duyên thiếu
Phước không có kịp diện kiến như nai
diện kiến 32 tướng tốt 80 vẻ đẹp của Như
Lai không được tự tai mình nghe thấy hai
tiếng lành
thay không
được nghe lời dạy từ chính kim khẩu của
Như Lai có lẽ do nhiều kiếp chúng con ác
nghiệp bất thiện
mà không đủ Phước Duyên diện kiến Như
Lai tại nơi đây dân thành câu thi Na chư
thiên các
gõi tất cả chúng sinh muôn loài về đây
chứng
kiến chúng con nghĩ
rằng nếu chúng con được sinh về tại
thành câu la thù Bí
chắc chắn chúng con cũng không chịu
được chúng con xin hứa với Đức Thế
Tôn chúng con sẽ tinh tấn thực hành lời
đức thế tôn chỉ
dạy trước khi Đức Thế Tôn Niết bản chúng
con xin đức thế tôn chứng ch gia trỉ cho
chúng con được tinh
tấn hôm nay chúng
con theo hnh chư thiên của người dân câu
thi la và cũng tự tâm mình chúng con xin
dâng nên những đó hoa này quán tưởng
rằng dâng lên trong lễ trả tỷ kim thân
như
lai chúng con nguyện mong có chút Phước
nhỏ nhoi này với lòng cung kính khát
ngưỡng
ch
lu luô được
đứ Thế Tôn hộ niệm cho chúng con trên
con đường tu
hành trong ác nghiệp ác duyên của chúng
con luôn luôn được đức thế tôn lâng đỡ
cho chúng
con chúng con khải Bạch Đức Thế
Tôn Tử phụ muôn loài chứng Chi và Thọ
nhận cho chúng con
như khi xưa Như Lai Niết Bàn Như Lai đã
Thọ
nhận sự cúng dường của trời người và
muôn
loài Như Lai đã chúng viện cho trời
người quỷ thần vô lượng vô biên Phước
báo nhân duyên chúng con xin đức thế tôn
chứng chi Thọ nhận cho chúng
con tay cầm nhành hoa thơm
ngát chúng con dâng lên cung
dường cùng với Tâm lòng thành
Kinh hướng về đức thế tôn cúi đầu chúng
con đánh
lễ quan niệm trong Mao Kiếp Tu
Hà Thế Tôn xà thân cầu Đạo tôn B t Mệnh
trẳng
tiếng tìm cho
ra pháp môn thoát tức diện khổ cho chúng
[âm nhạc]
sin lòng từ của Đức Thế Tôn kết tin lưu
xó Lợi bà bố khác nhân thiên làm ruộng
Phước Điền tươi tốt hạnh phúc cho muôn
[âm nhạc]
loài
I